Este código tem a funcionalidade
que especificamos.
Para cada caso em que o programa
deveria parar o crawl da Wikipédia,
temos uma instrução if
ou elif
com uma condição imprimir
e uma retornar.
Se nenhuma delas se aplicar,
retornaremos "verdadeiro".
Este é meu código, e esta não é
a única forma de se fazer isso.
Sua resposta pode ser diferente,
e está tudo bem.
Tem um ponto
que quero melhorar no código.
Aqui delimitei a instrução if
em 25 passos.
Se eu quisesse alterar
o limite no futuro,
eu teria que achar
esta linha no código
e alterá-la manualmente.
Isso é o que chamamos
de "número mágico".
Ou seja, é um valor no código
sem explicação.
É melhor evitar
números mágicos
e colocar esse número
numa variável.
Assim o significado de uma variável
fica muito mais claro
e mais fácil de substituir,
caso seja necessário.
Para remover o número,
vou acrescentar um argumento
à função de crawl contínuo:
o número máximo
de passos permitido, "max_steps".
Quero manter a funcionalidade
como antes,
então vou atribuir um valor padrão
ao max_steps de 25.
E eu vou substituir
o "25" no código por "max_steps".
Agora, se Philip quiser
um número diferente de passos,
ele pode facilmente mudar
ao chamar a função.
Se ele usar apenas dois argumentos,
meu padrão de 25 será o limite.
*END*